bienvenidos chicos a un debate con la
guaren la tiktoker más odiada
actualmente de toda latinoamérica Por
las razones Más estúpidas hice un vídeo
sobre ella en el Pues en el último
momento del Canal antes de eso deo
especificar que jamás habíamos hablado
nunca en la vida e nunca habíamos
compartido una sola palabra a pesar de
que ella me seguía no tiene esto nada
que ver con mi crítica ella podría haber
sido fan mía y Igualmente haberla
criticado por haber hecho actos
asquerosos me da totalmente igual Esto
no es algo que a mí me condicione las
críticas ni mucho menos también hubo
gente que dijo que me pagó jamás
obviamente no recido un solo eh dólar de
parte de ella ni Ahora ni en el pasado
ni en ningún momento Ni tampoco nunca en
Ninguna de mis críticas si dije lo que
dije es porque sentía que era lo
correcto este debate lo voy a subir sin
edición porque creo que es un tema
bastante relevante para el momento Y si
pongo alguno de misores a editar un
rebate de una hora y media pues se va a
volver loco entonces creo que lo mejor
es subirlo asc más cuestión Por qué
odian tanto a waren cita te recomiendo
mucho ver el vídeo anterior si si
quieres porque es la tiktoker más odiada
em principalmente principalmente es por
el tema de los filtros por ahí inicia
todo de gente acusándola de que está
gorda que usa filtros que no sé qué
bueno aquí la puedes ver sin filtros de
ningún tipo Pon así la mano en la cara
para que se vea que no tienes filtros o
sea así Pásala así por la cara para que
se vea que no se deforma ajá No hay
ninguna deformación ajá No hay ninguna
deformación esto ser ya de verdad e me
parece un poco curioso porque sí que es
verdad que me pregunt me preguntaste
antes de empezar si si va a ser solo
audio Y supongo que llega un punto el
que ya estás acomplejada un poco me
imagino Supongo porque me han sacado
foto en la calle y las distorsionan y a
veces yo pienso que me veo así a ver es
que según la cámara que tome la foto y
según el sitio donde estás todo el mundo
se ve diferente entonces en fin vamos a
hablar de todo esto del Por qué te pones
filtros las acusaciones más graves
también que ya le dije aquí va a ir por
todo lo que le acusan tanto las
acusaciones de e ella faltando el
respeto a si tengo la voz Tomás porque
estoy enfermo Por cierto Eh Así que
veréis un montón de gallos en mi voz e
eh llamando G otras chicas
e insultando otra gente por nacionalidad
y cosas del estilo Entonces lo tengo
todo para aquí un momento que me lo
muevo a este
lado entonces e vamos a comenzar con con
todo esto vamos a ir Punto por punto y
nada espero que seas sincera y por lo
menos la gente pueda entender tu asunto
vamos a comenzar primero por dónde
consideras tú que empieza todo el odio
hacia ti dónde crees que es el punto
inicial Mira yo tengo aquí anotado todo
porque yo igual como que me mira
el la primera aca fue por una chica en
Twitter que se llama Jos no sé si te
salió como un tweet de ella bueno di e
ella subió una captura de uno de mis
tiktok diciendo que asco me Dasa
Mina ya
eh Y por qué dabas asco ni yo sé solo lo
publicó Así nada más y se le hizo hit
tweet y como que la comunidad de Twitter
yo sé como la conoce me tomaron
como referente para hacerle bullying m
por mi cuerpo y mi apariencia y porque
te pones filtros claro por eso Y solo
por por el cuerpo y también se pusieron
a que yo encontré que fue como igual eh
grave
e se se cortaban mi
nombre Sí con conmigo también he hecho
eso eh conmigo también lo han hechoo Sí
sí es no sé no sé qué obsesión tienen
pero para quien no sepa estamos hablando
de comunidades en Twitter de
adolescentes niñas sobre todo
que glorifican cosas como la a gmgm
anexia o e el cortarse el brazo con
haciéndose cosas de es lo que estamos
hablando sigue sigue entonces puso un
tweet sobre ti Y entonces se dizo mir
esto más o menos cuánd sucedió Cuándo
comenzó yo creo que a principio no fue
como a mitad 2024 por ahí no me acuerdo
bien pero igual fue es como un tiempo
igual fue mucho antes de la funa mucho
antes y todo comenzó
por lo de los filtros por
eso vamos a empezar con lo básico Por
qué decidiste comenzar a crearte tu
visualización de tu personaje con
filtros tan
exagerados Mira Porque para mí es como
ese es el personaje de la buenita como
la típica mona China de la vida real yo
lo creé como por eso más que nada y por
eso uso todos esos filtros de hecho al
principio no usaba tanto filtro pero me
di cuenta
que yo quería ser como más allá tipo
como estas japonesas que se ponen mucho
filtro y se nota que son filtros pero
igual la gente las sigue porque saben
que es como tipo personaje fue más que
nada por eso tuvo algo que ver con tu
teno de complejo con tu apariencia o
algo del estilo
Sí o sea porque tú no no te gusta como
te ves a ti misma o por lo menos en ese
momento el En algunos momentos no porque
por lo menos yo a mí me compleja como
mucho mi mis mejillas que igual son
grandes entre comillas y es como lo que
más y el cuerpo también porque yo antes
era muy delgada y me hacían bullying por
eso y yo dije ya voy a subir de peso
subí de peso de una forma No nada
saludable y después engordé Un poco
Cuánto mides Y cuá llegaste a
pesar
eh llegué a pesar
54 o más en hace como 2 años pero Cuánto
mides
154 bueno eso no es tanto realmente sí
pero mi cuerpo se Se le veía es muy raro
porque hay personas que no se les nota y
a mí se me notaba mucho porque yo era
muy flaca Sí yo vi que te sacar unas
fotos por la calle en la que tu cuerpo
tiende a ponerlo todo en el torso y no
lo distribuye por las extremidades que
lo comenté en mi vídeo no sé si lo viste
lo viste sí
complet Y esos hay cuerpos que como
dices se les nota más y cuerpos que se
les nota menos pero sí cuando tienes un
cuerpo que se le acumula sobre todo en
el torso tiende ir a la barriga o
hacerte más tronco el cuerpo entonces
Claro sí o en las mejillas por ejemplo
que que bueno ahora mismo tienes un
montón de dinero y podrías directamente
permitirte una bichet tomía si te
molesta el asunto Entonces sí me lo voy
a hacer de hecho Ah vale genial pues ya
nos mostrás el resultado
entonces por ahí Es por donde empieza el
hateo por los filtros exagerados que
evidentemente o sea ahora te estoy
viendo yo por primera vez moviéndote he
visto alguna que otra foto tuya de tu
cara e real digamos pero claro si no es
en vídeo como Entonces no te haces tanta
idea Pero eres una persona totalmente
diferente a a la de los a la de los
filtros claro o sea la de los filtros es
la típico filtro chino de exagerado de
Ultra así Otra cosa tuve acerté con lo
que dije de que te tapabas la barbilla
porque era muy
antinatural No de hecho en el video que
pusiste era un video y no me la justo
sacaron la captura donde yo puse como
eso pero no me lo tapé Pero había Otras
donde sí te tapas te tapas con la mano
tapas con un emoi o cosas así la
barbilla Ah sí sí porque igual de se ve
raro es como porque yo no tengo mucha Es
como muy pequeñita Entonces cuando me la
medito como acá para verme más delgadita
se ve super extraña Entonces sí que tuve
razón eso es lo que estaba preguntando
que era porque sea raro
vale vale vale Okay vamos a comenzar
vale pedí que me dijerais en Twitter
todas las cosas de las que se le
acusaban para poder referirse a todas
ellas la primera por la que vamos a
empezar es por algo que por lo menos a
mí me parece una soberana estupidez Pero
bueno te lo voy a dejar responder y
hablamos un poco sobre ello y es y esto
me parece una tontería como una casa
pero bueno la gente se ofende mucho
porque tú según ellos bueno no es verdad
haces C o alización sobre estudiantes
barra colegialas y cosas como por
ejemplo El secuestro la Bio gemg lación
e ese tipo de cosas y entonces la gente
pone algunos títulos de tus redes como
cajera del McDonald's es V por un ladrón
o colegiala es F duro por un
secuestrador en fin ese tipo de títulos
te voy a dejar que digas tu argumento
primero lo que sea que tengas en mente
decir luego digo yo mi opinión
para mí mira yo sé que tú también cach
como esas son categorías de un montón de
páginas para adultos y más que nada Lo
hice porque obviamente ya no lo hago
hace como 11 meses en esa
capturas lo dice más que nada por dinero
porque veía que eso llamaba mucho la
atención sinceramente fue por
eso más que
nada aspecto es que me parece una
soberana estupidez Honestamente
em no es algo real hay que saber
diferenciar las cosas de la realidad de
las fantasías raras O sea tú puedes Ten
una fantasía rarísima Como por ejemplo
esto que te secuestren y te hagan cosas
pero no quieras hacer la vida real
simplemente es una fantasía tuya que no
tiene nada que ver con las cosas reales
y lo mismo ocurre con el no por Entonces
cuando estamos hablando de este tipo de
cosas es como decir Ah es que en el GTA
matas gente ya pero no lo haría la vida
real porque es un juego entonces hay que
saber diferenciar una cosa de la otra a
mí esta crítica me parece super estúpida
y me viene sobre todo por parte de
feminist oides basura Como la basura de
la yiseni payas seni que me da muchísimo
asco em por dos literal es asquerosa los
de esa tipa que encima luego se pone a
criticar cosas que tú haces m sgem oize
Mientras ella se dedicaba a publicar
Mirad mi vídeo si no lo tenéis vídeos de
niñas de 5 años en bikini y otros
adolescentes en bikini para sus vdeos
para captar visitas las censuré yo eh
Porque ya las publicaba sin censurar
solo la car censurada pero lo demás era
todo full el cuerpo de la niña en bikini
Entonces eso me parece una tontería e
creo que el tema de
demonizar el contenido no por demonizar
e fetiches raros como este es una
estupidez entiendo porque me dices que
tú no lo tenías pero bueno en fin dentro
de esto también
em la gente critica mucho que tú al
parecer tienes una relación no sé de qué
tipo si solo para el contenido o no con
tu hermanastro
esto es
verdad mentira sí Bueno ya no estamos
juntos hace dos meses
eh pero era verdad pero no somos nada O
sea la gente cree que nos creamos Juntos
por fotos que psicopatear a mi mamá en
Facebook y no es cierto eran vacaciones
de una vez al año y eran en esa foto en
ese momento y nunca nos creamos juntos
nunca nos crearon como hermanos nunca
nos dijeron que fuéramos hermanos
entonces
Mira yo tengo una opinión sobre este
tipo de cosas que es todavía más
polémica vale Yo nunca tendría una
relación directa con un familiar em ya
no solo de sangre sino alguien con quien
me he criado vale pero meterte en la
vida de terceros que son adultos que
consienten qué más te da si son hermanos
de sangre como madre hijo es que da
totalmente igual de verdad a mí me la
suda 3000 huevos es como es su rollo a
mí me da asco por supuesto
pero a fin de cuentas pienso hacen daño
a alguien no tienen que consentir los
dos y tienen que ser adultos los dos si
lo son qué más da mientras lo único que
podrían hacer daño es si deciden tener
hijos porque tener lazos de sangre y
tener hijos te salen con problemas
mentales casi seguro claro pero de resto
es como qué más da sabes O sea no es mi
rollo no me importa será vida de ellos y
si no hacen daño a nadie y no se hace
daño de ellos pues me la suda yo no lo
haría pero dedicarse incluso a acosar a
alguien por algo tan estúpido como esto
que es como De hecho voy a contar una
cosa aquí que la he contado poquito
poquitas veces la conté solo un directo
pero yo estuve a punto de ser el
hermanastro de mi novia porque atentos
porque resulta que llegó un momento ya
después de mucho tiempo de que
falleciera su marido mi
madre conoció al padre de mi novia y
hubo ahí como un feeling que no llegó al
final a nadao pero si se hubiesen puesto
habríamos sido Maná hubiera estado mal
es una tontería Pero hay gente que se
escandaliza por esta clase de
estupideces tía enorme Pero
bueno pasemos al siguiente punto hay una
foto en la que sale tú como un top
naranja y una tanga roja poniendo arriba
el bandera de chile y luego pone versus
y Pon la bandera de Perú y una chica eh
morena y en los hashtag pone hashtag
chile hashtag parati hashtag bellez
chilena hashtag Perú y te acusan de lo
siguiente de ser una xenófoba diciendo
que lo utilizas como insulto para
compararte para ponerte como que estás
por encima de la gente que es morena de
piel qué tienes que decir al respecto de
esto porque esto sí que me parece
bastante feo ese video no lo hice yo de
hecho lo sub lo era de una cuenta de un
chico en tiktok que hace poco lo
desbloqueé para ver si se activo y la
verdad es que no y lo resubi una cuenta
de YouTube que se hace pasar por mí yo
ya mostré mi canal de YouTube y no sé yo
ya vi ya mostré que también
el era de una cuenta de de tiktok que ni
siquiera eraa mía y yo me acuerdo que
esta persona yo le decía así como cuál
necesidad hacer sus videos y me decía ay
porque tú eres más lindo Ya y yo lo
bloqueé creo que de ahí dejo de hacer No
lo sé de hacer video Sí eso es lo que yo
pensaba amente sobre esta captura que no
tenía la roba que tienes tú
habitualmente en otras redes entonces
pensé será que esta no es de ella pero
si te he visto en otros que ahora mismo
no tengo aquí a mano pero yo te he visto
no otros hacer comentarios feos también
Creo que acerca de gente de Perú tú lo
recordarás mejor que yo sí el Lil
peruano creo que comenté en un en un
reels
ese ese Gracias Ese fue un chiste
interno entre amigos peruanos y yo
porque tenemos un grupo de Instagram
donde ellos mandaron ese real Comenten
cosas y un amigo comentó Lil chilenas o
chilenos y yo Ah ya lo voy a molestar y
puse eso pero ese comentario estaba
público explico que ese comentario
estaba público o sea es un chiste
interno cuando estás en un grupo de
amigos no pero cuando el comentario es
público si algo me gopa En eso yo me
acuerdo que los publiqué y dije ya como
para que lo vean ellos y después se me
olvidó borrarlo y después los lik
la
calle pero no tengo nada en contra los
peruanos tengo muchos amigos peruanos y
me caen super bien igualmente fue mala
mía y me pido disculpas también si
alguien lo ofendió eso ahí está otro
punto muy malo tu yo cuando te disculpas
cuando te disculpas no puedes decir si a
alguien le ofendió lo que haces es
cargar el el cargar la ofensa y la
responsabilidad sobre la otra persona
eres tú la que te tienes que disculpar
por ti misma si tú sientes que lo
hiciste mal no decir si te ofendió
disculpa no no es perdón porque lo que
dije fue asqueroso
entiendes Y eso lo has hecho varias
veces sí me cuesta mucho pero en verdad
de verdad siento como el la culpa de
haberlo hecho porque tampoco está bien
pues tienes alguna prueba de que esto
que estás diciendo que fue con tu grupo
de amigos es así tienes alguna captura
de algún chat por ahí la debo tener por
ahí porque ya ni siquiera como que no
hablamos mucho en el grupo pero tengo
que buscarlo te la mando vale podrías
mandármelo en lo que terminamos este
debate y lo pongo a renderizar ya sí
para por lo menos ponerlo aquí y ver si
realmente Es verdad que lo hiciste como
chiste interno y lo pusiste público no
por tener intención de humillar a los
peruanos sino para picar a tus amigos sí
sí yo te lo busco pues lo espero ahora
luego Este me parece
HM no me parece H tampoco tanto resulta
que hay una captura de alguien con quien
estás discutiendo que te dice seguí
tratando de autoconvencerse
que dijeras tú primero ya eh era una
chica que vino del del por el tweet de
la Josi de como empezó el hate eran
argentinas todas ella me fue a hablar a
tratarme horrible se hasta la muerte y
esas capturas no las tengo porque es
instaram lo me banearon pero ella
recortó la captura de su conveniencia y
ella me dijo gordita chilena no sé qué Y
yo le dije lo mismo gordita Argentina de
[__] como
que me respondí con lo mismo y s que Que
obviamente no estaba bien debía haberla
bloqueado no más pero en ese momento
estaba super enojada por por tantos
comentarios sobre mi cuerpo demasiado
feo Yo opino lo mismo sobre esto vale
Aquí hay un punto Y es que lo que no
puede ser Es que la gente te venga a
decir un montón de barbaridades Y
entonces tú por responder con lo mismo
Entonces le sacan captura lo tuyo y
dicen Ay mira lo que hace ella a mí eso
me han hecho constantemente alguien
viene me dice un montón de barbaridades
yo cojo y le respondo otra barbaridad
sacan captura de mi respuesta y no ponen
a lo que estoy respondiendo Y entonces
dic Ay mira qué malo Dallas llega un
momento que no lo hacen pero lo hacían
sobre todo al principio de mi
carrera y era lo que hacían ahora mismo
ya no hay punto porque saben que yo digo
cualquier barbaridad Y me la suda tres
[__] pero en ese momento pues se
dedicaban a hacer esta clase de cosa
sacar una captura y publicarla a mí me
parece Exactamente lo mismo
e yo no O sea cuando tú dices Argentina
de mier hay un punto en el que no estás
diciendo todos los argentinos son una
Mier sino estás llamándola a ella ya que
es una [__] entiendo Igualmente que la
concepción que tenga la gente de verte
decir Lil peruanos y luego [__] y decir
esto dicen Ah mira es una xenofóbica
entonces me gustaría que respondías con
toda la honestidad y sidad del mundo tú
sientes aunque sea en ocasiones
xenofobia Mira la verdad es que en el
momento que empezó el hate en Twitter
eran pura Argentina y en ese momento sí
lo sentí solo por la Argentina
sinceramente y en algún otro momento de
tu vida también has sentido xenofobia
contra otros países no nunca no no
encuentro que sea algo
como para qué odiar a los países no tipo
hay mucha gente que a lo mejor
desarrolla xenofobia cuando por ejemplo
ven cierta inmigración ilegal de algunos
países y entonces varias malas
experiencias con ciertos países y
entonces dice Tal vez eres capaz de
decir sé que no todos pero ya siento un
cierto rechazo hacia esta hacia este
país porque sé que mucha inmigración de
aquí se está dedicando a hacer cosas
malas te ha pasado eso alguna
vez no
no
Okay vamos a pasar a lo siguiente
recuerda mandarme eso Por cierto después
sí Y es a ti te molesta mucho que se
metan contigo te llam gorda que
realmente lo que es gorda No estás
Simplemente tienes puede que sobrepeso
del más leve pero gorda lo que es gorda
Tampoco tampoco está para estarte
diciendo en fin lo que te dicen pero se
quejan de hipocresía tuya porque cuando
te insultan de que eres gorda sacan
capturas a otras cosas tuyas Como por
ejemplo esta donde tú dices le respondes
a alguien no estoy muy seguro de qué
Porque recorta la captura y respondes ya
ya
warson para quien no sepa A qué se
refiere ya con esto es que el warson es
un juego muy pesado Entonces cuando le
dices a alguien ya warson es que estás
llamando pesada o sea gorda en esencia a
quién le estás respondiendo Yaya warson
a una tipa que me puso lo mismo le copié
el mensaje y lo publiqué solo eso ella
te puso que eras una warson sí y yo le
puse ya warson así como Bueno las dos
somos warson como una cosa así de hecho
la mayoría de capturas de yo diciéndole
algo tipo del cuerpo a la persona es yo
respondiendo lo mismo que me decía
Déjame buscar rápidamente porque sí que
no sé cómo lo busqué
antes a ver si esa persona sigue
teniendo cuenta sí parece que sig
teniendo cuenta a ver es la misma Déjame
ver déjame te
[Música]
digo vale ella te
dijo era una que yo peleaba por privado
no s que tú eliminaste un post que tú
eliminaste Y
entonces dice ella Siguen sin ser reales
o bueno naturales entonces tú dices son
reales y qué importa si no son naturales
no sea ereque Y entonces tú dices ella
dice Perdón en español porfa Y entonces
tú dices Yaya
warson s con con esa persona peleaba yo
en privado y me decía eso me decía que
no tenía teta y si las tenía eran grasa
porque era una
Wars vale tendría que buscar el ch no no
te paso yo la cuenta la tengo aquí ya
pero me la tienes que pasar después
porque no puede ser que me digas a todo
esto es por privado no
Sí esa es la cuenta no de hecho bsca
ahora porque eso es solo una cuenta ya
que tengo el teléfono dónde me lo
mandaste en Twitter a discord pu mandar
a Twitter
ya porque si tengo que ver si es la Ay
cómo salo de aquí
si no te lo puedo mandar a
Twitter estoy
viendo mil veces a ser gorda puso
alguien ahí es la misma es
ella es es la última respuesta
la ella
no la tengo bloqueada de hecho
no dej los
mensaj Ay no no me deja
verlo pero creo que ya no era
estaba viendo en el otro teléfono y si
es No era ella pero aquí
sinome yo respondí como me estaban
diciendo en ese momento la verdad ya era
como me caía un poco de hate era como
ya ya lleg las que me dicen warson es
como ya Entiendo entiendo bueno no O sea
aquí no quede muy
porque momento demasiado bueno a ver
aquí se estaban metiendo con Que supongo
tus pechos no eran naturales me imagino
que estaban diciendo sobre eso
e pero sí No te había dicho nada de que
estuvieras Gorda eso lo dijiste tú eso
lo dijiste tú Bueno pero creo que
también fue porque no sé si Revísale la
respuesta que que estoy segura que era
ella que se cambió el usuario No lo sé e
A ver dime ella estaba como
igual haciendo comentarios hacia otras
personas yo me acuerdo que si revisar la
cuenta y de Ay la voy a atacar con esto
como lo mismo que está haciéndole a otra
persona y no sé si era ella porque me
peleé con tanta en ese momento que no lo
recuerdo pero trata de revisarlo nunca
aparte que me dice que no soy gorda ese
también es como Pero hay otros creo no
sé si es la misma chica m Mira no tiene
la palabra warson pero tiene un varios
tweets donde uno de ellos habla de ti
pero es ya de diciembre o sea es
posterior a tu respuesta de dicie qué
gorda as Rosa Ojalá dasas igual saa
hablar mal de
ella es buenísimo y luego sí que te ha
llamado gorda en muchas otras
publicaciones sí era ella entonces pero
son posteriores a la tuya creo sí eh le
está viendo la respuesta o no que habla
a otras
personas aquí no habla de ti
[Música]
m no sé quién habla aquí pero de
mencionarte a ti no hay más eso eso es
lo único pero bueno pero ella no le
decía otras
personas Sí
pero es del año
2023 sí es que yo le revisé la cuenta y
dije ay ya lo voy a hacer lo mismo que
ella está haciendo era ella entonces la
r no sé qué era ella puede ser o puede
no ser no sé los están eliminados a los
que respond Así que no sé lo que estaba
diciendo la verdad pero bueno sí en otro
momento sí que te llamos así pero bueno
la cuestión el hecho es que por lo menos
en ese diálogo tú le deciste que era
warson y luego hay otra parte donde Tú
respondes a otra persona donde tú
dices soy flaca XD y nunca le dije a
nadie Gorda eso es de diciembre lo de
warson es de marzo Entonces a qué se
deben estas
mentiras no me acordaba de haberlo hecho
la verdad y siento que igual caí como en
lo mismo que me
decían como en el mismo lo mismo que
comentarios que me decían yo misma los
decía a las otras
personas como para no
sé para que vean soy flaca Tú decías soy
flaca pero no te sentías flaca en ese
momento sí no porque es muy raro no sé
si tengo dismorfia la verdad no tengo
idea pero hay días que de verdad mi via
como estoy muy flaca y no me gustaba
verme muy flaca el momento que de verdad
me había Como subir mucho de peso
entonces pero de verdad me decían que
era como mórbida total y eso también me
molestaba porque no es así lo están
viendo no estoy mbid no no no es lo que
dije en el vídeo o sea estarías No la
que dicen ella pues no no te preocupes
lo que dicen ellas como me mandan
literal mensaje diciendome es una gorda
enorme gigante y es como no no como
mucho tienes sobrepeso un poco pero como
pero no es como que estés mórbida
evidentemente no estás no estás mórbida
pero sí e definitivamente es o sea eso
no me extraña que lo pongan como una
hipocresía porque efectivamente sí que
lo has hecho y no en una ocasión sino en
varias Por ejemplo hablemos de la parte
donde hablaste también de
otra tiktoker creo que es también que le
dijiste que se parecía a la abuela Waco
m
la verdad lo comenté porque me pareció
chistoso No está bien porque en ese
momento no s sabes quién
esaco Lo descubrí después es una vieja
que está con obesidad mórbida O sea no
es una vieja tiene mi edad pero es una
persona de hecho poda hacer un video de
ella porque de hecho a m tengo problemas
con ella
Sí pero de verdad tiene 23 es imposible
te lo
juro no puede ser no lo diste por ningún
lado te lo juro ella mma lo admitió en
Es que tengo un amigo que subió como un
tiktok hablando de de las funas que ella
tiene que
son miles y ella comentó no soy vieja
Tengo 23 algo así y yo Yo tampoco sabía
si me enteraste super poco ya pero
también hay otras mujeres que se dedican
a mentir sobre su edad Como por ejemplo
la tipa esta Ah la rubia esta está como
una cabra que es venezolana que lo dejó
con el
marido Kitty Ángel la tipa se dedicaba a
ponerse como seis o siete u 8 años menos
de los que realmente tenía sabes eh Sí
sí sí sí sí literal se se ponía a fingir
que tenía 20 y pico y estaba ya rozando
los 40 o sea muy loca e entre muchas
otras cosas eso es lo de menos
pero no puede ser que 23 O sea me estás
dejando Bueno entonces la abuela guaco
que tiene problemas contigo también
termíname ese tema Cómo que tiene
problemas contigo Mira eh con ella tuve
un un bif entre comillas porque hace
mucho tiempo
ella Ay es que me daco decirlo porque
esa persona me da mucho ella mandaba
videos a muchas chicas como que hacemos
contenido en Twitter de ella metiéndose
cosas de
gratis nad cosas Sí es que ella también
hace contenido
pero hacía eso y yo como huevón qué asco
y la bloqueé y después como que creo que
por haberla bloqueado Ya como que me
empezó como no sé si Agar mala pero en
este momento cuando ya me explotó la
funa la estn comparando conmigo Ella
decía ay yo soy más linda y ojalá en un
Live dijo que ojalá que yo
me no lo quiero decir porque sí s eso
es la abuela guaco si estoy hablando No
de la chica que le dije por si acaso Sí
sí sí sé sé que hablas de la abuela
guaco Vale entonces tú viste a otra
chica y con esa otra tenías algún tipo
de relación nada nada Solo la viste la
viste que estaba gorda y dijiste se
parece a la abuela guaco sinceramente
Sí
vale nu no sé si RS recuerdo que igual
como que habían otros comentarios que le
decían di Ah ya lo voy a comentar porque
igual chistoso sé que estuvo
mal soy una [__] por haber hecho eso
porque a mí también me me molesta que me
ve de repente me dicen que soy la vo La
guaco como obviamente nada que ver y
ella debe haber sentido lo mismo que
siento yo entonces yo yo ya le pedí
disculpas ella no me respondió tampoco y
le sé que claramente no va a querer
responder pero ahora igual le pido
disculpas nuevamente por haberle hecho
sue comentario cómo te sientes tú
sabiendo que eres del mismo estilo de
gente en ese sentido que la gente que se
pone a meterse contigo obiamente no el
nivel de algunos acosadores pero que
también te dedicas a poner en redes
sociales cosas hirientes para otras
personas que a ti te molesta que digan
de ti claro La verdad que sí me me
siento hipócrita por haberlo hecho por
haber caído en en responder tal cual
como como me trataban y haberle también
comentado eso a esta chica y obviamente
pido disculpas obviamente eso fue muy
hipócrita de mi parte haberlo hecho por
qué crees que ocurre esta hipocresía
dentro tuyo
sinceramente siento que es como
por por tanto que me han
tirado como que me volví como en ese
momento cuando empecé como a responder
tal cual me trataban y a Personas quizás
que ni me decían casi nada tan malo yo
le respondía Así que fue por como tanto
el odio que est tirándome que yo también
me llené de
odio antes Tú no eras así antes no te
divertías haciendo comentarios jocosos
con amigos porque seamos honestos yo los
hago eh o sea yo con amigos en privado
por supuesto hago comentarios hirientes
sobre terceros pero no se los hago a
ellos porque mi idea es hacer
comentarios de humor negro con mis
amigos no hacerlos públicamente para ir
a las personas entonces tú antes no
hacías eso tampoco
siquiera Sí o sea como entre nosotros
entre amigos obviamente Sí siento que
todo el mundo lo hace igual y en público
nunca lo habías hecho
no bueno Esto no lo podemos sa ver
porque tampoco tenías mucho registro de
redes sociales pero
E eso e hay otro punto que te quía
preguntar yio también es que me dijeron
se pusieron a comentarme varias personas
que tú habías hablado [__] de
mí búsquenlo porque es imposible
danas tienes que me puse a buscarlo me
puse a buscarlo a ver si había algo no Y
lo único con lo que me encontré fue con
algún comentario de alguien en Twitter
que te responde a ti y te dice después
Dallas va a sacar un vídeo del tema te
imagináis y el posto lo eliminaste sí
era yo hablando de un creo que del tweet
de la chica que me hizo el hilo y yo
diciendo como esto tratando de desmentir
los puntos de la manera más Horrible
Horrible porque yo no no sabía cómo
hacerlo bien y fue eso pero te lo
prometo te lo juro que nunca había mal
de ti así porque soy real fan así que no
se preocupe
pues no sin preocuparme me preocupa a
ver hubieras hablado bien de mí o mal de
mí mi opinión sobre este asunto concreto
no cambiaría y mi opinión resumida es
que te tiran mucha [__] injustificada
pero al mismo tiempo eres una hipócrita
y tú misma lo acabas de reconocer lo
eres y yo fui capaz de verlo no me
pareces la peor persona del mundo
tampoco me pareces la mejor persona del
mundo ni blanca palomita porque has
tenido un montón de puntos super tóxicos
como este pero tampoco Me parece que
este es como para hacerte el bullying
que te hacen cuando hay personajes que
se lo merecen muchísimo más pero
muchísimo más como bueno puse el ejemplo
por ejemplo de la pisen y de los huevos
podría haber hablado de coscu de wescol
y de tantos otros que son Auténticos
delincuentes tanto que va de feminista
ella podría hablado perfectamente de
estos pedazos de violines que hay
muchísimos Y en lugar de eso la pedazo
de asquerosa solo se dedica a hablar de
ti por estupideces como el punto al que
ahora vamos lo de la eh el contenido
para menores
em y en fin Okay e aclarado este punto
sí que quiero decirte que Efectivamente
es muy hipócrita y que entiendo que le
des rbia más de uno diciendo que no le
dijiste guardar a nadie cuando sí que lo
has hecho y que te moleste que te lo
digan a ti cuando tú también lo has
hecho a terceros es tan sentido como no
hagas a los demás lo que no te gusta a
ti que te hagan o si lo haces por lo
menos aguántatela sabes o sea por
ejemplo vale em a mí también ha habido
puntos donde se han dedicado a agarrar
fotos mías las han deformado o lo que
sea y se han puesto a decir que estoy
vizco por ejemplo literal eso es absurdo
pero hay gente que se pued decir que
estoy vizco o que estoy gordo y yo sé
que no estoy vizco y sé que no estoy
gordo pero no son comentarios que me
molestan Ahora si me molestaran no me
atrevería yo a hacerlos sobre otros y a
veces he hecho comentarios joc cosillos
haciendo un chiste sobre personas que me
parecen Honestamente malas personas y
que al mismo tiempo Pues yo que sé a lo
mejor al unn comentario como se comió no
sé qué y se lo comió por ejemplo cosas
así pero a mí no me importa porque no me
molestan esos comentarios hacia mí pero
si te molestas hacia ti debería estar
más sensibilizada con el tema y decir ah
no voy a hacerlo yo contra otro no sé si
me explico Es como eso como claro como
que caí en el mismo juego que sentí que
igual como que me arrastraron a hac así
como a responder tal cual como me decía
hombre que era tanto y que sí es simple
es si te insultan y no te importa okay
también insulta si te da la [__] gana da
igual pero si te insultan y sabes lo mal
que es te sientes tú debería estar como
más sensibilizada como para no hacerlo
tú no creo Claro si caí como en ese en
ese exceptuando exceptuando que esa
persona teya dicho un montón de [__] O
sea hay nada que ver sabes o sea si una
persona te ha dicho un montón de [__]
í vía libre para decir lo que te dé la
gana pero si es alguien Random que no
conocías De nada una tiktok que
simplemente está gorda y y pusiste
abuela guaco pues es como claro eso Sé
que estuvo mal
y y luego otra cosa también que la gente
criticó mucho de ti y también te lo
acabo de criticar yo es tu disculpa si
le molestó no es si le molestó es que
buscaste molestar sabes y la Disculpa
cuando buscaste molestar es perdón
porque lo que dice estuvo mal busqué
molestarte y no pensé en qué s yo o no y
al revés y dices pues no voy a disculpar
porque es un comentario jocoso y me la
suda tres [__] y tambén podría haber
sido una opción y no disculparte pero
por lo menos ser honesta es que te
quedas en un punto que ni una cosa ni la
otra fue
como lo más falso del mundo me explico
claro yo igual Después yo le hablé a
ella y me disculp sinceramente con ella
pero que fue como puedes leernos que fue
lo que le dijiste ya en Twitter le hablé
y también en tiktok
pero eh dónde está esta chica
no lo tengo en Twitter me disculp con
ella en tiktok
entonces acá no tengo mi cuenta pero la
tengo aquí en no se puede entrar pare
que no puedes y
ya en t me disculpe con ella
cómo se
llamaba kina no me acuerdo la voy a
buscar porque tengo muchos mensajes en
tiktok
eh
kaco Mira te lo voy a leer y no sé si te
voy a mandar la captura le dije Hola
reina Hola Soy la juarencita sé que me
debes de odiar Pero de verdad te vuelvo
a pedir disculpas por lo que te dije de
la abuela guaco fue algo infantil y
tonto de mi parte decir algo así pensó
en un momento que era ella y realmente
lo pensé en un momento pero después dije
no es pero lo comenté igual
porque pero te prento que no fue con no
fue con mala intención tampoco y yo sé
que tampoco fue
como fue por el meme también no era como
por decirle gorda Pero claramente si te
dicen eso te vas a sentir así eh
est le puse también porque estoy media
traumada con la joco que se llama así la
huela guaco porque me mandaba videos
inapropiados sin mi consentimiento y eso
me dejó mal pero corazón te pido
disculpa se llama joco la abuela guaco
Ah vale Entonces le
com Sí pues si te dije pero pensaba que
los publicaba en público también como
que me etiquetaba pero los mandaba
tambén privado y otras chicas también
contaron de hecho suf es gigante aquí en
Chile tengo que explorar ese tema porque
la verdad es que no tengo ni idea a mí
me han dicho que es como la mp3 pero
peor peor peor la MP3 está está fuerte
eh lo bueno Vale luego Mándame la
captura de esto también junto con lo de
los peruanos
ya vamos a saltar al siguiente tema el
siguiente tema es que te acusan de usar
temáticas
infantiles para llevarlos a tus redes
más
18 Yo tengo mi opinón al respecto ya lo
dije en el vídeo pero quiero que digas
tú cuál es tu opinón al
respecto que la verdad no entiendo
porque piensan eso ya que me pongo ropa
que me gusta me gusta el Minecraft todas
esas cosas escribe toilet es un meme
mundial y es como por qué no lo voy a
poder usar y ni siquiera lo ando
sexualizando son bailes que bailo entero
mal también entonces como
no entiendo por qué también Jeni llegó a
ese punto de hecho yo le hablé si qui
Igual te mando captura de traté de
hablarle hasta la llamé y no me contestó
es una cobarde de [__] De verdad es de
una de las peores personas que y le dije
porque me molestó ese punto en
específico porque literal me acusó de de
ser grum ero pedófila pedófila una cosa
así solamente por ponerme una camiseta
de Minecraft
literal Claro a mí la pedazo de Bueno ya
lo viste en el vídeo de hecho se puso a
acusarme de yo
estar c alizando a mi hermana y un
montón de asquerosidades por vídeos
donde estaba hablando con ella con el
novio o sea có mi hermana si tiene un
novio yo la voy a estar sexualizando es
que no tiene ningún tipo de sentido o
sea en fin patética s totalmente este
punto me parente asqueroso mi op al
respecto lo voy a repetir Y es que
tienes 23 años acabas de salir de
adolescente básicamente punto un o sea
estos gustos son tuyos literalmente
porque son tus gustos punto dos em Yo
soy más mayor que tú Igualmente Me gusta
esta clase de temas no el skiv toilet es
tontería pero sí el Minecraft eso sí que
me gusta y yo soy un adulto entonces Y
además un punto más sencillo Se supone
De dónde se supone que van a sacar los
niños la tarjeta de crédito para pagarte
esa es
otra ahora un punto em que también que
usaron sobre este asunto es tus
respuestas a
algunos comentarios que dicen que se van
a jalar El ganso y que según ellos se
ven menores pero como les censuran mucho
la cara no lo sé me gustaría que me
dijeras Honestamente qué pensaste o lo
que sea al respecto de esto de gente que
supuestamente son menores comentá te
cosas como que se van a jalar contigo y
HM Ajá Cuéntame Claro Mira yo no me
pongo a revisar los perfiles de la gente
la verdad yo solo como le pongo XD chao
me voy de ahí porque yo tampoco trato de
poner filtros so entd en las redes donde
Igual yo publico mi contenido para O sea
no no completo pero así como videos muy
cto censurado igual pero igual se ve
algo con filtros para más 18 pero es
imposible regularlo
E eso como que yo nunca me me ponía a
ver las fotos de perfil o los las
perfiles de va a decir Oy menord DEA no
lo hacía porque era como yo no en ese
momento como que no sabía si eran
menores o no y tampoco como que me me
fijaba mucho en ese tema por eso también
me molestó lo de Jeni que dijo como que
puso un niño bailando y fue como él le
comentó y ella le dio like que es como
literal o sea eso fue un like eso fue lo
más estúpido del mundo
claro literal sí no es como por ejemplo
y En mi Instagram subo una foto me dicen
Ah qué guapo no sé qué lo que sea y doy
like pero doy like a mucha gente y a lo
mejor alguna esas personas resulta que
no tiene más y 18 pero le di Like porque
me estaba diciendo que soy guapo no
tenga nuna intención con esa persona
sabes sino que agradezco el comentario
bonito Entonces eso me parece una
tontería de verdad porque si hubiese
alguno con el que tú estuvieras dedicado
a estar hablando que fuera menor
realmente ya te habrían mega funado en
todos sitios y lo habrían puesto para
todos sitios entonces me tía además
sumado el hecho de
que pues de que no no tienen tarjeta
para poder comprar contenido tuyo claro
Además yo un tiktok como que me preocupo
como de subir un video así bailando o
haciendo cualquier cosa y me desaparezco
así como que lo subo y chao Y si veo
como comentarios Como así como Random o
alagando cualquier cosa le doy like y
adiós como que no eso como que no me
reviso los perfiles y no
sé H no queda otra cosa que a la gente
que no esté convencida creerte porque es
como no hay mucho más O sea más
argumentos que esto no pueden haber eh
Te gustaría antes de pasar al siguiente
sacar alguno tú que te parezca
importante que tengas tuio apuntado eh A
ver
espera que el hermano me está viendo el
teléfono porque no es
mío lo
noté eh hablar no sé si hablar de la
coso que
estoy
recibiendo últimamente se estuvo
saliendo mucho de control busar social
de mi
familia le
hablaban Según dice acusándome de cosas
cuando toda mi familia sabe que hago
contenido publicaban fotos de familiares
míos menores de edad sin taparle la cara
diciendo que esta la familia de la pu
tal cual
publicaron Mi dirección la de mi mamá
que mi mamá no tenía nada que ver vies
con tu madre
no entonces más
pelig ni tengo
idea verdad no sé muy bien has traído
habitualmente a gente amigos a
casa Cómo que si tú eres de traer amigos
o conocidos a casa
habitualmente
no casi nunca de hecho que vienen era mi
ex y nadie
más entonces quizás la verdad es que no
a veces no no me lo puedo explicar cómo
fue pero ya lo hicieron y me tengo igual
mucho mucho mensaje que le ha mandado a
mi mamá y a mí y a mi padrastro sabes
que pueden ser también que también
ocurri esos casos
repartidores Sí de hecho yo pido muchas
cosas también puede haber sido y lo
quizás dijo a que vive esta Cha y lo
público y de hecho igual como que no ha
podido salir a la calle tranquila
oinos no ha podido salir a la calle
tranquila s que me han llegado amenazas
de violación de que me van a pegar de
que le van a hacer cosas a mis mascota
que es como no sé qué hice tan grave
para que el acoso sea así si te sirve de
Consuelo no te va a pasar nada tod esa
gente le gusta mucho hablar y luego no
hacen absolutamente nada a mí me lo han
hecho como 100000 millones de veces y
jamás nunca se atev ido capaz que es
porque les da miedo saber que tengo un
fierro en casa Pero igualmente Nunca lo
han siqu intentado Dios lo no
puedo pero no va a pasar nada igualmente
Pon cámaras por si acaso si no las
tienes ya pero Ajá
em otra cosa que me gustaría a mí
preguntarte no tiene nada que ver con
esos puntos es todas las fotos que han
salido de ti quean filtrado digamos
todas eres tú o hay alguna que no
sí todas y la mayoría son super antiguas
vi una las únicas recientes son las del
concierto donde me estaban sacando foto
de espalda y la alargaban
esa las únicas
como hay una que es la que puse en mi
miniatura que esa Supongo que es laa
estaba más gorda de todas no De hecho
estaba recién operada de las tetas
estaba muy
hinchada Se te hinchó la cara con lo de
las tetas por los medicamentos Ah que
est no me acuerdo Cuál eran pero me
hicieron mal entonces estaba como muy
hinchada
horrible bueno eso hay otra foto también
que estaban publicando tuya que esta me
parecía muy muy absurdo hay como una
especie de tendencia en Asia y también
en Latinoamérica de meterse con la gente
por ser un poquito más Moreno de piel y
eras como más joven estabas bastante
delgada de hecho y se te veía como más
morena de piel es también eres
tú no sé cuál foto igual te refieres
porque bueno quizá la eliminación porque
estabas con una camisa que como por aquí
y s No sabría decir ahora mismo no sé si
la tengo por
[Música]
aquí a ver si la encuentro un momentito
rápido ya s Sería bueno a ver porque
Porque al principio empezaron a poner
fotos que ni siquiera era yo como de
unas chicas Random como que sacaban por
ahí decían que era yo y eran moneras
pues yo no sabía ya la encontré ya la
encontré esta te mando por discord
Ya
esa sí soy yo y obviamente Mira mi brazo
blanco es la iluminación que me veo como
morena entre comillas ahí era chica muy
chica qué edad tenías ahí a
ver no sé la verdad porque es que ni me
acuerdo mi mamá siempre subía como la
foto todas desordenada no las subía las
fechas Entonces era como no la puedo
calcular pero yo me acuerdo que sí era
chica se me nota vamos a pasar al
siguiente punto
em esto ya ha quedado Claro que no eras
tú vale Pero te voy a pasar Igualmente
para queas de lo que estamos hablando es
un meme donde sale la cenda arriba y
pone supermel y abajo Pon la cajera por
medio del McDonald's también es del
mismo SIM de hecho ese y otro hicieron
esos vídeos y la cuenta de YouTube que
ni siquiera es mía lo res
subió esto lo andan publicando como si
fueras tú e me parece patético por parte
de estas cuentas que lo hagan
e Esto es lo de disculpa ya lo vi Vale
ahora vamos a pasar a hablar de una
chica mexicana que tuvo un problema
contigo
porque no sé qué del cosplay de Jenny
mod me parecí una tontería pero por
razón lo están poniendo como si fuera
gran cosa explica la historia porque
ahora me parece estup Mira primero
hablar de que con ella estamos superb ya
para que tampoco le vayan a tir ni nada
por el estilo Porque ella tampoco sabía
ya
principio fue que yo vi un comentario en
un tiktok de ella que le decían como se
parec se parece a solanch y ella puso
respuesta si me lo han dicho pero no
creo y me dicen que me copia porque ella
me copió un cosplay de Jenny mod y yo
fui la primera en hacerlo en todo el
mundo eso puso y yo lo publiqué Mi
historia ni siquiera la mencioné ni nada
dije una chica dijo que fue la primera
en hacer un que todo el mundo había
hecho antes lo leo dijiste
hay una morra viene a lucín que anda
diciendo que ella fue la primera en el
mundo que hizo cosplay Jenny m y dice
que la copié What the fuck no sé ni
quién ni fue la primera en hacerlo es
cosa de Buscar acá en tiktok que mis
vídeos con cosp y Jenny han sido más
virales que los suyos no es mi culpa eso
dijiste eso ya y después yo subía como
ahí pero no la mencionaste nada ni
siquiera sale ahí no después yo empecé a
subir a Instagram y me empezaron a
comentar unas dos cuentas que obviamente
se notaban que eran falsas pero no no sé
no creo que hayan sido de ella tampoco
em que me decían que yo le copiaba a
ella y yo le fui hablar y hablamos del
tema y ella me echaba la culpa de no me
acuerdo dos multicuentas que la tiraban
hate por ella decía que era por mi culpa
Ajá cuando yo ni siquiera la
mencioné a mí esta V me parece una
soberana estupidez también lo que dijo
esta chica te digo por qué Porque
empieza la chica diciendo les vengo a
advertir sobre tú leso advertir sobre la
warensita Porque mira lo que está
haciendo y no me deja en paz Es como
claro y después yo le hablé dos Stories
que ni siquiera o sea el primero ni
siquiera le
mencionabas es como me pareció como muy
estúpido s y adás el argumento de Ay le
que advertir adverti de que me lo va a
hacer a mí Yo no me hago cosplay mod
sabes o sea a mí queé me va a hacer es
que muy tondo como si estuvieras no sé
matando gente por la
calle claro Entonces yo le fui a hablar
que amo eh que a ellas personas hater
mías que ya en ese momento ya yo ya me
estaban odiando e le hablaron y le
agregaron un grupo de de tiktok donde le
decían que yo esta eran mi multicuenta y
le mandaron dos que tenían fotos de ella
de perfil que se veía como una captura
de un video y se veía mal y hablaban
igual que yo pero no era yo como que se
hacían pasar por mí yo estoy segura que
eran como ellas las mismas haters que se
crean una cuenta para tirarle hate a
ella para que ella me
expusiera Y yo le dije hablamos como dos
horas por llamada con la chica mexicana
y aclaramos todas las cosas y le dije no
tengo nada que ver con esas cuentas que
no les crea estas tipas porque la están
perjudicando ella
también y eso es otra cosa que me
gustaría preguntarte Se sincera muy
sincera tienes alguna multicuenta
tuve una y aquí lo voy a admitir por
primera vez en vivo no estamos en vivo
pero sí Bueno eh se llamaba Duty Power
te la comentaron creo en D Duty Power sí
la
Moré pero tengo capturas de y algunas
personas te comentaron en las pruebas
que tú pid diste Ahí está esa cuenta yo
la tenía como para ver cosas de gran
hermano porque era fan una estupides
pero ya y después yo vi que yo tuve un
problema con una chica que se un chico
ahora chico eh se llama bingus Cat donde
esta persona yo no sé si era esta
persona realmente pero yo genuinamente
en ese momento pensaba que tenía
multicuentas donde me decía de todo y se
metía con mi físico y yo con esa cuenta
la insultaba también haciéndome pasar
como por un fan mío que no era
así como autod
defendiéndose la verdad es que a ver Me
puedes deletrear o sea o por lo menos
ponerme en discord el nombre de la
cuenta para ver si la gente ha puesto
capturas sí
Espérame igual con ella Ya con él perdón
eh Ya estamos bien porque nos dimos
cuenta que pelear por por Quién usa más
filtro y qui era más por eso la pelea
como tú filtro ella también una tontería
de de adolescentes huevones eso fue y
además que a ella como que la funaron
entre comillas y yo también leé odio de
eso porque hacía cosas bastante feas e y
mutuamente nos tiramos hate Aquí tengo
ual anotado para no
olvidarme que yo
e ella creía como que se e
Ay pero no estoy
ciega Ya esta persona se creó como
cuentas que yo no sé si fue ella
realmente para
atacarme a mí poniendo capturas de
videos míos antiguos más 18 que hay
gente que se filtraban y yo sabía que
era él entonces entre los dos nos
empezamos a atacar con la foto sin
filtro y demás ya clar que Esto fue
antes de fuera de farme fue antes de la
funa de hecho con esta persona tuvimos
encuentro hace mucho tiempo o sea era un
chico o una chica era chica pero era
chico Pero el momento fue era una chica
trans o era un chico trans ahora es
chico trans vale Okay perdón
em igual ataqué a otra a otra persona
con con esa cuenta porque pensaba que
ella era la que me había hecho video
ofensivo en tiktok Ajá y tuviste algo
con
ella pelea por eso por por decir o sea
con encuentros A qué te refieres porque
parece que estás hablando de que
hicisteis
no mira al principio esta persona cuando
yo era como medianamente conocida en
instagram sobre todo me empezó a copiar
literal todo mi forma de hablar mi
filtro mis velos mi maquillaje todo era
como mi copia y los mis fans
obsesionados de [__] se se la
agarraron con ella por qué la copias y
cosas así y yo como déjenla qué me
importa y después ella pensó que yo era
la que la estaba atacando
cosa que nunca fue así entonces después
hablamos y quedó como todo bien pero
después
volvió porque estaba ella vi que estaba
hace poco de hecho fue como que estaba
compartiendo las fotos que me estn
sacando en la calle en tiktok y eso me
molestó pero con la cuenta tuty Power
fue como hace mucho tiempo atrás las
peleas como de eso de tú usas más filtro
así te ves tú así p Ponme la cuenta en
discord te lo escribo al tiro igual te
lo está en te pusieron captura tenes que
buscarlo está en la parte como tipo
Mostrar más de spam creo que ahí estaba
y ahí lo vi dije ya lo voy a decir
porque no saco nada conseguir mintiendo
que tuve una
multicuenta ahí te lo mandé tiene una
foto de malir pony esa cuenta para que
veas la captura que está por ahí F es
que no sé ni dónde es que me pusieron
muchos tweets
Eh me pusieron muchos
tweets Bueno y qué decían esas capturas
Porque ahora mismo no las estoy
encontrando qué decías decían como hate
a esta chica pu Buscar era como Ay eh
lacita está más linda que tú déjate de
decirle gorda cosas así porque esta
persona como que igual me atacaba
Diciéndome cosas sobre mi peso o cosas
como por hacer vide más 18
como cosas así como que no valgo nada
por haber haber por haber decidido este
camino de hacer
contenido ahora mismo no las
encuentro De hecho también la usé para
defenderme cuando empezó la funa sem
físico esa cuenta tuty Power pero
después dije después la abandoné y
empecé como a defenderme con mi propia
cuenta Eso fue lo peor que pude haber
hecho entiendo Entiendo entiendo a ver
em yo mira la única vez que yo tenida
una
multicuenta fue yo que que lo dijer un
directo hace un montón de tiempo pero da
igual fue e cuando yo estaba viendo que
el Paco sans sabes quién es Paco sans me
suena era un tipo que fingía que tenía
cáncer Y en real no lo tenía y el pedazo
de asqueroso se ponía a pedirle dinero a
todo el mundo para que le ti dinero al
final el tipo está en la cárcel eh o lo
estaba hasta hace poco porque estaba
zapando todo el mundo Bueno yo tenía
muchas ganas de insultarle muchas muchas
ganas de insultarle y la cuestión es que
no me atrevido a hacerlo desde mi cuenta
normal porque decía como yo diga esto
ahí así que se me acaba todo y me creé
una cuenta para insultar a este
asqueroso hijo de perra porque me daba
mucho asco como se ponía a responder a
la gente a decirle sí Dame un poco de
dinero no sé qué y era como el tipo no
se está muriendo lleva 1000 años
muriéndose sabes y al final dije [__] lo
hubiese hecho desde mi cuenta de verdad
H tenido
razón
claro te lo juro te lo juro es la única
es que tenido mul eso siempre me
defendido
yo entio me está llamando mi papa que
col entiendo que
tu tu vocación Por hacerlo de esta
multicuenta era para poder decir cosas
que no atías a decir es tu perfil normal
claro y poder como enfrentarme a esta
persona y defenderme yo con insultos que
no quería decir yo con mi cuenta
normal pues la verad no encuentro Las
capturas de lo que dijiste
igual te las mando Ah sí mándamelas
mándamelas si las tienes mándamelas las
mando así las leemos para mnos de
crinch me da vergüenza morirme igual
parece que no sé si la ay creo que me
bloqueó la persona que la puso se
llamaba Pedro XD no me acuerdo espérate
Sí sí lo tengo lo tengo delante lo tengo
delante ya de hecho creo que esa persona
era muy fan de bingus De hecho hace
mucho tiempo me tiraba Hey
si veis los twits son literal esta gorda
que se matate y cosas así sí puse un
montón de cuentas Pero supongo que estas
no son
tuyas de hecho pusieron una que se llama
como Javi edit ni siquiera soy yo a ver
una un tweet que pusiste ustedes que
joden a una mina solo por no parecer
esqueleto como ustedes no [__] luego
piste tut Power es cierto Sí desde Tutti
Power Esa soy esa era yo Lu ponías yo
soy delgada pero no anoréxica como ella
soy Blanca sin necesidad de mil filtro
es como
la B no sé porque está como tachado lo
que dijiste aquí b g u a
bingus y yo me hacía como pasar como
como por otra persona con esa cuenta
como yo era otra luego rabas otros
tweets de otras personas Leonard 6 48 no
sé qué eso eras tú no yo era tuty Power
y veía que había alta gente como porque
en ese momento igual estaba en auge la
funa de bingus haba mucha gente
tirándole [__] luego tú te respondías
a alguien poniendo una foto tuya Como
Violeta Y decía Sigues viendo selinda
sin filtros no como la bingus Cat Sí
porque en ese momento bingus e insultaba
mi físico y también se ponía mucho
filtro también antes ya no luego pones
una foto tuya y dices yo no veo que
parezca trans solo dices para
descalificar por envidiosa la mina es
guapísima tiene linda cara lindo cuerpo
y muy linda persona que la jodan solo
por usar un p filtro es demasiado emoji
de calavera se nota que solo la joden
por envidia esan cosas que yo yo yo
pensaba Y decía ya le voy a decir esto
como a ver qué dicen tampoco lo decía
como tan seriamente yo Admito que fui
tóxica con esa cuenta demasiado o sea y
ad m to la tenido no hay más esto es
como lo más relevante que pusieron Aquí
no hay nada más que pusieran sí es eso
básicamente tú defend a ti misma
diciendo que eras muy guapa y y que la
otra era fea en esencia Claro porque yo
decía pucha esta persona me está
molestando por mi físico cuando tampoco
es como era esa pelea como con esta
persona y con otras más que decían
como atacando sobre el
cuerpo y yo esa cuenta dije ya con esta
cuenta yo pero la abé hace poco porque
dije ya es un cring esta cuenta cle la
verdad Honestamente podrías haber dicho
que no era tuya y no había forma de
mostrarlo La verdad la verdad quise
decirlo la verdad Pero bueno está bueno
que lo hayas dicho yo creo que habla
bien tu parte
admitirlo meo de haber sido así qué asco
de hecho me daba vergüenza ver eso est y
por eso la como me demasiado cring y
obviamente
como que me disculpo por para ver siba
así quizás con bingus y yo igual con él
ya hablamos en privado y estamos bien
nos pedimos disculpas porque literal
otras cuentas no hacían pelear era muy
estúpido escucha hay un t tuyo muy bueno
donde pusiste de ti misma pusiste Qué
linda parece anime no como El aldeano de
Minecraft qué mal huevón pero
sí Perdón que me funar de nuevo pero es
que me dio mucha como que dije porque me
estaba
enojando no
di luego en otra hablaste de ti misma y
pusiste fotos tomadas con movimiento y
aún así se ve linda estas fotos son
sacadas sin movimiento y luego te
echaron no sé te echaron una foto que
pusiste tú sí de la bingus Porque en ese
momento ella me atacaba con otr también
tenía cuenta yo soy y pero ya hablamos
e ya hablamos de ese tema y ella atacaba
también mi cuerpo mi físico no sé qué
decía era no me acuerdo bien y tampoco
me gustaría recordarlo porque igual era
como una época que era como mucho odio
entre las dos mucho mucho mucho y era
por culpa de otras personas que no
decían esta persona habló mal de ti esta
persona habló mal de ti y yo creía
genuinamente que ella tenía multicuentas
donde me me fuei a atacar y ponía fotos
mías todas feas y voy a hacer lo mismo
pero con una
cuenta pero aclarar igual que ya están
las cosas bien con él y estamos bien ya
no no od digamos Okay okay esto ya se lo
habías dicho a esta persona no O no le
habías admitido que
cuenta se va a enterar ahora maravillos
marav la media manera de enterarse Pero
bueno maravilloso Bueno pues nada ya
Okay
e la última acusación que te hacen y
también es cosa tuya ser sincera no
porque esto las pruebas son nulas es que
te acusan de ser amiga O por lo menos
manejar algo de gente que hace
doxeos entonces tú Alguna vez has
doxeado a alguien o algo no sé no me
encantaría poder haberlo hecho con
personas que genuinamente se lo merecían
y me trataban me mandaban hasta n y
bueno con eso pero nunca lo hice y no
fui amiga eh había un chico que se
llamaba Maxi que era de un grupo chileno
de chp chileno donde literal subían hua
doxeando gente y era una
estupidez esta persona vio que yo con
bingus nos llevábamos bien porque
Tuvimos una pelea después nos empezamos
a llevar bien de nuevo ya en ese periodo
esta persona me obligaba a mí decir me
decía saca información mándame captura
lo que estás diciendo bella o si no te
doxeo mm Y yo obviamente no era tan
estúpida porque no quería hacerle ese
daño a bingus e yo recreaba capturas
falsas y me pidió y me doxeo y yo estoy
segura que él está detrás del doxeo que
tuve de mi casa y cómo crees que lo abr
H porque es que ellos doxean gente yo me
acuerdo ya pero eso no tiene nada que
ver No son magos tienen que tener una
forma de poder hacerlo habitualmente es
porque alguien se los dice por ejemplo
en Argentina eso sí que es un peligro
porque en Argentina hay bases de datos
entreas filtradas donde simplemente
Sabiendo tu nombre completo ya tienen
todo sí Mira la verdad pensándolo bien
quizás fue como cuando
yo he comprado cosas como en cuentas y
yo tengo que mandar mis datos para que
me lo manden a la casa Quizás quizás fue
por eso alguna cuenta me llevas mucho
tiempo en esa casa viviendo desde que
nací pero no dijiste que no vivías con
tus con tu madre no nunca vivíamos pero
ella después se fue y ahora ya vive en
en otro lado o sea tú te quedaste con la
casa de tus padres no era es de mi
abuelo esta casa vivo con ella A eso me
refería o sea vives con tus abuelos Pero
ganas 70.000 al
mes es que no lo puedo dejar solo eso la
gente no entiende porque igual ellos son
mayores Ah o sea estás cuidando a tus
abuelos te refieres sí tampoco que estén
seniles pero tienen que tener cuidado
uno tiene ti que ir a comprarle sus
cosas ya no por lo menos mi abuela ya no
puede salir
sola entonces más que nada por eso qu
esa es otro tema La Captura que mandaste
real estás haciendo 70.000 al
mes más o menos de hecho verdad hace es
ar no es olifant entonces uno se queda
con más eh olifant te quita igual arto
como
del Cómo se llama cuando te quitan
dinero comisión eso la comisión te quita
mucho ya no quita casi nada entonces por
eso de hecho hasta el dólar subió y yo
gano en
dólares Okay okay e hay otro punto que
también me gustaría mencionar y es gente
que me parece super estúpida que se
dedica a escribirle a tu madre a
mandarle cosas explícitas tuyas y
entonces luego se quejan de que tu madre
le responde mal es
como o sea yo no entiendo Dónde está lo
criticable de esto Honestamente Es como
dicen [__] tu madre y tu madre
responde insultos y qué sabes no sé cl
esperan que qué esperan que les
diga literal no sé si quieras aportar tú
algo respecto de esto a lo de mi madre
que la molestan o aportar algo comentar
alguna cosa que hay has visto que te de
rabia has tu oportunidad eso que le
hablen a mi familia y que publiquen eh
fotos de familiares que no tienen nada
que ver y ni siquiera los censuran por
último porque está bien ya métanse
conmigo todo lo que quieran pero con mi
familia no se pueden no tienen por qué
meter ellos no tienen nada que ver lo
van a hacer Igual y como saben que que
te molesta lo van a hacer más ideal es
así como funciona esta gente no hay otra
forma de de vivir en este mundo que no
sea así a mí también cuando me fado
muchas veces luego se puen a filtrar
direcciones de mi familia y qu s yo y qu
s yo y es como Gracias Ya sé dnde viven
no hace falta que me lo
recordas claroo ig pensándolo bien e No
creo que esta persona hag nada Sabiendo
tu dirección
porque yo igual hice una denuncia por
esto igual por si acaso porque igual me
están sacando fotos en la calle y no era
muy lejos tampoco y y tuve que hacer una
denuncia y te hicieron fotos en la calle
esas no las he visto
Sí fue cuando fue un recital Ah claro
eso Fue en un recital pensaba que decías
hay otras hay otras hay otras cerca de
tu casa
más o menos cerca donde yo había salido
con mi expareja y estaba ahí normal y me
sacaron foto cómo te descubrieron porque
yo no te podría detectar si te veo por
la calle viendo los videos tiktok es
imposible no sé yo creo que por
Instagram porque en instagram como
tampoco publico como tanto con filtro
más tiktok como instagam igual como
publico con mi cara casi sin filtro
mejor por el tatuaje tal vez claramente
fue para el tatuaje también pero no hay
una foto que no lo tengo tapado así que
ahí fue No
sé bueno Vale pues yo Estos son todos
los temas de los que la gente estaba
acusando a mí aunque ya te digo me
parece que ha sido hipócrita en muchas
cosas y no ha sido una blanca palomita
ni mucho menos que que hay gente mucho
peor en redes sociales y
nada Es que tienes las tonterías típicas
de cualquier persona tonta de redes
sociales es que no no mucho más pero las
hay mucho peores que tú entonces no
termino entend donde está todo el drama
Ese es el tema y a uno se posion farme a
mí diciéndome no cómo la vas a defender
y es como a ver en lo que en lo que
sentía y en lo que no pues no pero
tampoco para tanto es es es el punto eh
dime si tienes cosas apuntadas que
quieras mencionar también porque yo mi
acusaciones he
terminado me fui a ver si tengo
algo lo que tú quieras comentar Ya
a
ver eso que que también anoté porque y
ahora pensando que estoy tomando el
consejo que tú me dijiste y mucha gente
me lo ha dicho de
ya dedicarme ya a mi contenido y no no
pescar y no no responder más porque
literal es como si no respondo se dan
cuenta que me molesta y
sigen entonces yo
yaos para ser honestos creo que también
el bullying que te han hecho te ha
vuelto más famoso y te ha hecho ganar
más dinero La verdad que sí yo creo y yo
me Estoy aprovechando de esa ahora
entonces solamente me estoy dedicando
como a mi
contenido má 18 al Instagram a
publicidad solo esas cosas y ya no hacer
más caso a estas personas porque hater
van a ver siempre
y ahora me siento tranquila de poder
Mostrarme sin filtro y
poder Mostrarme
como tal cual
soy eso también era algo como importante
para mí me cuesta mucho pero verad antes
de empezar pensé va a poner la cámara
Sabes porque está así como es que es muy
raro hablar yo solo y solo un audio de
fondo y y se siente muy poco personal
cuando la gente coge y hace eso pero me
ha sorprendido que lo haya expuesto eh
Te voyo decir me ha sorprendido que lo
haya expuesto dich por eso pensé dije
para qué no la voy a mostrar porque va a
haber más Ay pero por qué no mostras la
cara y dije ya acabemos con todo esto y
Mostrar la cara tampoco estoy tan fea
para que me hagan Bull pero si hablan
mal Bueno ya igual uno se siente bien ya
y no hay que hacer más caso a las
personas que hablan tan mal de uno sí
Totalmente de acuerdo la verdad pero
debo decir que creo que eres de las
primeras O sí de las primeras personas
que he visto yo que el bullying le ha
hecho rico te digo En serio te lo digo
en serio Porque tú Antes de antes de las
funas cuánto estabas
cobrando no no me acuerdo pero tamp no
era tanto como es
aox menos de
1000 no un poco más menos de 50,000 te
refieres no Ay es que no calculo bien lo
los Dólares pero a ver te voyar en pesos
chilenos y ahí no sé si lo puedes
entender ya al mes yo antes ganaba tipo
800000 un
millón un
millón vale eso son
800 ya al mes y ahora como 3 millones o
cuatro a veces si uno es contante en el
contenido
per eso no son
700 es que eso es como lo que uno gana
como en total de todo lo que ha generado
Ah ya tampoco tanto pero antes Te
pregunté estás ganando 700000 al
mes perd
pero nooc tanto pero tipo como al mes 4
millones o 3 millones igual eso en chile
que es mucho
entonces que me ha beneficiado también
como
esto me ha afectado Sí pero me ha
beneficiado más no sé te ha triplicado
los ingresos básicamente esencia claro
Sí sí no y ahora que eres más viral
todavía pues Supongo que más
todavía okay algún tema más que te
gustaría
mencionar No creo que eso fue tod como
lo lo que yo sabía que teníamos que
tocar como lo principal Sí yo también
creo que es amente todo bueno algún
comentario más cosa que te gustaría
comentar puede estar relacionado o no
cosa que teer que tú quieras
hacer No sé darte las gracias Más que
nada porque es como yo le hablé a tantos
para poder contar y que me me mostraran
prueba y yo también darla dar mi opinión
y dar
como la verdad Me costó mucho como con y
con Luis s creo que también hablé
entonces un chico después me dio una
entrevista pero siento que eso igual no
bastó porque igual era un canal pequeño
entonces que tú hicieras un video y me
hubieras Ah contestado te lo agradezco
un montón de
verdad no hay nada que agradecer di mi
opinión sin más de un tema viral y
gracias a ti por pasarte por aquí por
ser sincera y por y por Mostrar la cara
también
em sí básicamente así que me alegro
Igualmente de te agradezco que me las
gracias Pero lo hice porque así lo
sentía en ese momento básicamente y nada
más nada alguna cosita más que quieres
ti para
despedirte no no yo creo que estamos
bien y que pero pues nada chicos esto ha
sido todo por el video de hoy Espero que
lo hayais disfrutado que os hais también
reído un rato y que hais descubierto
cosas para luego volver a funar de Nueva
guen cita en Twitter por las
multicuentas y por las pilladas y todo
eso así que nada un abrazo muy grande y
nos vemos pronto